Ah, querido, o Chester! Ele está sentado ali no tapete da sala, com aquele olhar sonolento e tranquilo, como se estivesse contemplando os mistérios da vida. Mas eu sei o que está acontecendo com ele, oh, sim! Você vê, Chester tem sido um pouco travesso ultimamente. Encontrei-o revirando a lata de lixo esta manhã, com uma expressão de inocência pintada em seu rosto. Aposto que ele estava procurando por aquela sobra de frango que eu joguei fora ontem à noite. Ah, travesso, mas impossível de resistir!

Agora, ele está deitado preguiçosamente ao sol que entra pela janela, como se não tivesse uma preocupação no mundo. Mas eu sei que ele está tramando algo. Aquele olhar de soslaio, aquela cauda balançando levemente... tenho certeza de que ele está planejando sua próxima aventura. Talvez ele esteja sonhando com a corrida louca que ele teve no parque ontem, perseguindo borboletas e latindo para os pássaros. Ou quem sabe ele esteja imaginando o que vamos fazer para o jantar hoje à noite. Ah, Chester, sempre mantendo minha vida emocionante e cheia de surpresas!